هذا الفيلم هو عمل درامي
،مبني على أحداثٍ حقيقية
،تمّ تغيير بعض الأسماء
وبعض المشاهد والحوارات والشخصيات
.تمّ إنشاؤها لأغراضٍ درامية
جميع الشخصيات التي صُوّرت في
،هذا الفيلم قام بأدائها ممثلون
عدا الأماكن التي تمّ استخدام
.بعض لقطات الأرشيف فيها
تـرجـمـة وتـعـديـل
|| خالد أورفه لي & د.علي طلال & سارة العبيدي ||
،")مرحبًا بكم في "ملفات (كيلي
.(أنا (ميغان كيلي
الأخبار العاجلة الليلة، استطلاعات الرأي
.تستمرّ والسباق الانتخابي يتغيّر
أكثر من عشرة مرشحين جمهورين
يحاولون أن يجعلوا أنفسهم مسموعين
بأكثر من أسبوع واحدٍ متبقٍ
.للمناقشة التي يمكن أن تغيّر كلّ شيء
،ونحن البوّابة، نحن السائلون البوّابات
(نحن في محطة (فوكس) و(سي أن أن
...والمحطات الأخرى التي تنتهز الفرصة
في المناقشة الرئاسية المعتدلة
.مع هؤلاء الرجال
أعني، هؤلاء الرجال الذين يستحقون
.مواجهة الاستجواب الصّعب
،كما يقول (كريس) وأنا أتفق
،)إنهم يريدون وظيفة (جورج واشنطن
.ومن الأفضل أن يكسبوها
من الأفضل أن يُظهروا للشعب
.الأمريكي أنهم يستحقونها
الكثير من الناس يظنون أن
.دونالد ترامب) سيفشل الآن)
.لقد أثبت أنهم مخطئون
.الآن، مهلاً، يجب أن نصل إلى هذا
لأن هذا مجرّد منتشر
.(على (ذا ديلي بيست
العنوان الرئيسي، زوجة (ترامب) السابقة
.جعلتني أشعر بالانتهاك أثناء المضاجعة
إيفانا ترامب) مجددًا اتهمت تاجر)
."العقارات بإقتباس "الاغتصاب
(أحدهم يتحدث عن (دونالد ترامب
.خرج ونفى ذلك أيضًا
وأضاف أنه من الناحية القانونية
."قائلاً، "لا يمكنك اغتصاب زوجتك
هنا الشيء الوحيد الذي ربما
."تعرفه عنّي "أنّي ثرثارة
.روجر)، لدينا (ميغان) على الخط الأول)
تسع ساعات حتى المناقشة"
"الرئيسية للحزب الجمهوري 2015
(ـ (ميغان
(ـ صباح الخير، (روجر
ماذا فعلتِ لتُغضبي (ترامب)؟
لقد عملنا تقريرًا على التغطية الحديثة
.لادعاء الاغتصاب من زوجته السابقة
تعطيني هذا الأوكسجين
قبل المناقشة الأولى؟
روجر)، تلقّينا شاشةً ممتلئة)
.بعدول (إيفانا)، وهذا شيء عاديّ
.إنها اتهمته أثناء الطلاق
يدّعي محاميه (مايكل كوهين) أنه
.لا يمكنك اغتصاب زوجتك"، وهذا أغضبني"
(رائع، مستقبل (فوكس نيوز
.أصبحت مناصرةً للنسوية الآن
.لا، أنا لست مناصرةً للنسوية بل محامية
.إننا بحاجة له
!نظفي هذه الفوضى الآن
لسوء الحظ، عندما يتعلق الأمر
،بالسياسيّين ووسائل الإعلام
.روجر أيلز) يعرف هرائه)
عيّن رئيس قناة (فوكس نيوز) من
.(عظيم وسائل الإعلام (روبرت مردوخ
،حول (روجر) قناة إخبارية كابل
.واضعًا (فوكس) في الواجهة
،)قبل أعوامٍ من إنتخاب (نيكسون
.قدّم نقاش (تاون هوم) الحديث
،)من أجل إنتخاب (ريفان
.أجبره على مناقشة المشاكل
.لا أعتبر العمر مشكلةً في هذه الحملة
.لن أستغلّ شباب خصمي وقلّة خبرته
،من أجل إنتخاب (جورج بوش) الأول
.(قام احدهم بإعلانات (ويلي هورتون
.أنكر (روجر) أنه كان هو، كثيرًا
لقد ذُهلت بعدد الأميريكيين
الذين يوافقون في انتقال
.بلادنا في الاتجاه الاشتراكي
.ها نحن ذا
.الأخبار مثل السفينة
،إذا أبعدت يديك عن المقود
.ستسحبك بقوةٍ إلى اليسار
.اُنظر إلى هذا
جيمس مردوخ)، أخبرني أن تلك)
.الشفاه لم تمصّ قضيبًا
.هذه ما تفعله به المحسوبية
يدير (روجر) قناة (فوكس) من
.وراء هذه الأبواب في الطابق الثاني
|| مفاجأة مذهلة ||
عندما يقول الموظف "الطابق
،)الثاني" يعني (روجر
أو الكثير من نوّاب الرؤساء ينفذون
.أرادته دون مشاكلٍ أو أسئلة
.الآن، أعرف ما يفكّر به بعضكم لكن لا
.روجر) لا يخبرنا ما نقوله على الهواء)
.ليس عليه فعل هذا
(ـ أحبّ هذا الثوب، (ميغان
ـ شكرًا لك
.لا، حقًا، أحبّه
.إنه ليس محبًا للجنس
.إنه مجرّد شخصٍ طموح
.روجر) يراقب دومًا)
ذا إيغلز) يأجلون ظهورهم لأن)
...المؤسّس (غلين فراي) مريض للسفر
.أغبياء
الهاتف في مكتبه متصل
مباشرةً بغرفة التحكّم
.الموجودة في الطابق الأول
أجل، سيّدي؟
(أيّها الأغبياء! هذا ليس (غلين فراي
.(إنه (دون هينلي
."ألغوا الفقرة "بي
.عُودا إلى المذيعة
،)هذا ليس (غلين فراي
.(إنه (دون هينلي
!ـ سحقًا
ـ ما الخطب، (كايلا)؟
.آسفة، لا أعرف الموسيقى الدنيوية
ذا إيغلز)؟)
.إنها أكبر فرقةٍ في السبعينات
.عندما كانت أمّي طفلةً
،جميعهم يبدون متشابهون
.إنها فِرَق قديمة
.(الطابق السفلي هو غرفة أخبار (فوكس
جميع عروضنا لها فِرَقها الذين
.يعملون في الحجيرات
.هذا فريقي
.مرحبًا يا رفاق
،من أسفل المدينة
.لذا، رائحة المكان كرائحة العفن
لكن لم يكن هناك استجلاب
.فأر في أربعة أشهر
المذيعون ومنتجيهم الرئيسيون
.لديهم مخيّماتهم الخاصّة
.هنا في الـطابق 17 والـ 18
.مزيّنة باللّوحات الفنية
،والجميع في هذا المبنى
.وحتى (روجر)، يجيبون على الطابق 8
الطابق الثامن هو موطن الرئيس
.التنفيذي (روبرت مردوخ) وابنائه
.هذه هي القوة وراء القوة
.الأستوديوهات الفعلية منتشرة حول المبنى
،معظم المذيعين ومكاتب العرض هنا
،)فوق (فوكس بزنيز) و(راديو فوكس
.(نيويورك بوست) و(وول ستريت جورنال)
معظم إنشاء المحافظيين
.الأمريكيّين في مبنًى واحد
وأخيرًا تمّ تجهيز المسرح من أجل
.(مناقشة الجمهوري الليلة في (كليفلاند
،جميع المرشحين يبحثون عن دفعةٍ الليلة
لكن 10 منهم لديهم الفرصة
.لمناشدة الناخبين في وقتِ الذروة
."(المذيع (كريس والاس"
."هل ستكون في المناقشة يا (دونالد ترامب)؟"
."(المذيع (بريت بيير"
.ترامب) لديه مشكلة حقيقية مع النساء)
.أريد أن أسأل عن هذا
هل تفقّدتِ هذا؟
.أجل
.صباح الخير
.(صباح الخير، (كريس
.عفوًا
هل تظنين أنه هذا؟
.آسفة
ـ ربما إنه توتر
ـ لا، عندما يكون توترًا، قلب يخفق بسرعة
.لا يمكنني الشعور بهذا
هذا سؤالك الأول؟
هل هو شيء يتعلّق بمناصرة النسوية؟
.إنها ليست مناصرةً للنسوية
.إنه يتعلّق بالانتخاب
هل مررت هذا إلى (توم لويل)؟
.(إنه لا يسعى وراء (ترامب
هل "الطابق الثاني" قال هذا؟
.لا
.(الطابق الـ 8. آل (مردوخ
اتصل (روبرت) بـ (روجر) وقال حول
."ترامب)، "كفى كلّ شيء)
(اسمعي، كلّ ما يفعله (ترامب
.(هو مشاهدة (فوكس
منحه (روجر) الهواء ليقول نظريّاته
.المجنونة والمظالم الغبيّة
لماذا؟
.لأن (روجر) يشارك الكثير منهم
وأنت واثقة أنّكِ تودين تولّي هذا؟
.أجل
لا أعرف ما إذا كانت هذه قويةً
.بما يكفي لكنّها جيّدة في الغثيان
ستظهرين على الهواء
.مباشرةً بعد 5 ساعات
.سأكون بخير
.حسنًا
.إذا أمكنك أن ترتاحي قليلاً
سحقًا، توقفي عن إظهار
.(هذا الوجه يا (جوليا
.أنا لست كذلك
خمس ساعات؟
ـ أجل
ـ حسنًا
.لا تقلقي. نحن ورائكِ
.ورائكِ بعيدًا
،هناك بطّانية على الكرسي
.للاحتياط، سلّة قمامة بجواره
السيّد (ترامب)، أحد الأشياء
التي يحبّونها الناس عنك
هو تقول رأيك ولا تستخدم
.مفردات سياسية انتقائية
،مع ذلك، هذا لا يخلو من السلبيّات
.بالأخص، عندما يتعلّق الأمر بالمرأة
،وصفت النساء اللاّتي لا تحبّهن
خنازير بدينة وكلاب وعاهرات
.وحيوانات مثيرة للاشمئزاز
ماذا تفعل؟
...حسابك للتويتر
.(فقط (روزي أودونيل
.عرض تلفازي رائع هذا ما تفعله
...حسابك للتويتر
.(للتذكير، إنه كان أبعَد من (روزي أودونيل
.أجل، واثق إنه كذلك
حسابك للتويتر فيه الكثير من التعليقات
.المسيئة بحق مظهر النساء
أخبرت ذات مرّةٍ متسابقةً
(في (مشاهير أبرينتس
.ستكون صورةً جميلةً لرؤيتها على ركبتيها
هل هذا يبدو بالنسبة لك كمزاج
...رجل الذي يجب أن ننتخبه كرئيس
.إنها تنتقده أمام العلن
...(ـ (هيلاري كلينتون
التي كانت من المرجّح أن تكون ...
،مرشحة الحزب الديمقراطي
إنّك جزء من الحرب على النساء؟
أدعوني غبيةً لكنّي ظننت
.أنه سيحترم التحدّي
.ترامب) غاضب)
.كان يغرّد بالتويتر طوال الليل
سحقًا، حقًا؟
ماذا كان يغرّد؟
أعطى مشاهدي (فوكس) علامات"
."منخفضة لـ (ميغان كيلي) الجذابة الطائشة
.أكره هذه الكلمة
مكتوب أنّكِ مثيرة جدًا لتكُوني ذكية
.لكنّكِ لستِ ذكيةً بما يكفي لتكُوني مثيرةً
.الساعة 2:40 صباحًا
.يا للروعة، (ميغان كيلي) قُصفت اللّيلة"
.(الناس سيجنّ جنونهم على (التويتر
.من الممتع المشاهدة
.(دونالد ترامب)
.حسنًا
ـ كم مرّةً نشر تغريدةً؟
ـ حوالي 15
...ـ خمـ
ـ أجل
.لن يكون رئيسًا
.مهلاً
هل سأكون القصّة؟
.لا
لا يمكن تركهم بدون
...(التحدث عن (دونالد ترامب
غريتشن) تعطي مجموعتين؟)
هل هذا بعيد عن السلسلة الغذائية؟
.يجب أن نوفّر فريقًا أمنيًا لكِ
فكّري مليًا. (ترامب) اتصل بي
.قبل المناقشة
.قال إنه يعرف أن سؤالك الأول كان قاسيًا
ـ كيف يمكنه معرفة ذلك؟
ـ لا ادري
.واثق لا
.كان عرضًا رائعًا. غير متوقع
.صعب جدًا
.(فخور بكِ، (ميغان
.(شكرًا، (روجر
.سمعت أنّكِ مريضة
.أجل
.أظن أنه كان بسبب قهوتي
ـ من أين حصلتِ عليها؟
ـ سائقي
.أصرّ على إحتساء قهوةٍ جيّدة
هل تعرفين هذا الرجل؟
.(لا، إنه مجرّد سائق، (روجر
ـ هل تعرفينه؟
ـ لا
.تعرفين أفضل من هذا
،حسنًا، أجل
.روجر آيلز) مذعور)
.لكن والداه مجنونين
،بينما كان متجهًا للجامعة
.تقدّما بطلب طلاق
.ولم يُخبراه
في الكريسماس، عاد للمنزل
،ليجد غرباءً فيه وكلّ أشيائه
.الصور والكتب السنوية والجوائز مرميةً
هل من عجب أن الرجل خلق
ماكنة الحنين لأجل (أمريكا) المفقودة؟
.هذا جنون
إننا نجلس هنا نتساءل عمّا إذا كان
.المرشح للرئاسة سمّم قهوتي
.إنه جنون حتى يحدق، وإنه يحدث
.أكره أن أكون القصّة
،سأتصل بـ (ترامب)، أنتِ اذهبي في إجازة
.ابقي بعيدةً عن هذا
.لن يؤثر على تقييماتكِ
لا أحد يتوقف عن مشاهدة
.عرضكِ بسبب الصّراع
يتوقفون عن المشاهدة عندما
.لا يكون هناك صراع
.بعض المشاهدين سيستمعون إليه
حسنًا، هذا لطالما يبقى يقول أن
،ميغان كيلي) لا يمكن مشاهدة عرضها)
.هذا يعني أنه يشاهد عرضكِ، يعرفون هذا
.وسيشاهدون ما يشاهده
.ستكونين بخير
.أراك بعد أسبوع
.إشرب، يا عزيزي
.شكرًا
.نخب أسبوعٍ بلا أطفال ما عدَاي
ـ بصحّتكِ
ـ بصحّتك
،)حسنًا، (فرانك بروني) من (تايمز
،المناقشة كانت ملفتةً للانتباه، رائعة"
إنها تجبرني على كتابة"
مجموعة من الكلمات
،لم أتخيّل كتابتها
."(تحيّة لـ (فوكس نيوز
.هذا سيجعلكِ سعيدةً
.تقييم، وضع صعب وثم إهانة
.(هذا لا يجعلني سعيدةً، (غيل
كما تعرفون، يمكنكم أن تروا أن
،الدماء تخرج من عينيها
...دم يخرج من ... أيًا كان
.يا إلهي
هل اتهمني للتو بغضب الحيض؟
.أجل
.(سأتصل بـ (روجر
.لا، أنا سأتحدث معه
.خُذي إجازةً، سأتولّى الأمر
.يا إلهي، الهاتف
.(دوغ)
هل تود أن تصحّح نفسك في
،تلك النقطة الأخرى للحديث
حول أن الرجال مهيمنون؟
.ليس لدينا وقت
.الوقت ينفذ منّا
الموارد البشرية على الهاتف
."لأنّك وصفتني بـ "التنّورة
.يمكنني قراءة هذا الدليل مجددًا
.سأجلبه لمكتبك مباشرةً بعد العرض
(المحامون : (نانسي إريك سميث"
."(نيل مولير)
جاء رجل ما إليّ وقال، "رأيتك في
."فوكس & فريندز) هذا الصباح)
هل (غريتشن) امرأة لطيفة"
"كما تظهر في التلفاز؟
وماذا أجبته يا (إريك)؟
.فستان جميل. تبدين جميلةً
.لون رائع
.الخلاصة، (غريتشن) جميلة
.جميلة. تبدين جميلةً
.شكرًا
!حسنًا، تبدو رائعًا أيضًا
هل تستخدم الشمع؟
هل الشمع مؤلم؟
.إنه ينظر لي لأجل هذا
النساء في كلّ مكان، إننا نسمح
.لهنّ بلعب الغولف والتنس الآن
.ـ هذا خارج عن السّيطرة
ـ هل تعرف أمرًا؟
،إنّك تقرأ العناوين الرئيسية
.لأن الرجال رائعون جدًا
.إنها بحاجة للاستحمام
،كان علينا إطفاء الكاميرا
.كان أسوأ حتى
.ببساطة بدأ (ستيف) يتجاهلني
ماذا قال (أيلز) عندما اشتكيتِ؟
قال،"إنّكِ تتصرّفين كما لو
."تمطر فقط على النساء
."توقفي عن الشعور بالإهانة "بكلّ شيء"
."أنتِ كارهة الرجال"
...و
."تعلّمي أن تتماشي مع الأولاد"
.وأخرجني من العرض
.لكنّه أعطاكِ عرضكِ الخاص
.منطقة هامدة مسائية
،إنه كان إنزال رتبة
.كلانا نعرف هذا
على الرغم أنّي رفعت
.%التقييمات بنسبة 15
."إنه نقلني إلى "القاعدة الثانية
هناك في (مينيسوتا)، قبل تخرّجي
،من (ستانفورد) باللّقب الفخري
.(تُوّجت بلقب ملكة جمال (أمريكا
لعبت القاعدة الثانية في بطولة
.البيسبول للمرحلة السادسة
.إنّي أكره القاعدة الثانية
هل قدّم عرضًا عكس هذا
القرار إذا جعلتِ نفسكِ
متاحةً جنسيًا؟
.ليس مباشرةً
.مع (روجر)، يتعلّق الأمر بالولاء دومًا
يقول إنه يمكنه إصلاح
،الأمر إذا كنتم مخلصين
.ويمكنكم تخمين التعبير النهائي للولاء
.إننا لا نخمّن
.الجنس الفموي
،روجر) يحبّ المزاح)
،إذا أردت أن تمضي قدمًا"
."يجب أن تمارس الجنس الفموي
.حقًا
لكن السيّد (أيلز) لم يطلب
الجنس الفموي بوضوح؟
،أعني إنها كانت دومًا مزحة
،على شكل إهانة مثلاً
."أنتِ مثيرة لكنّكِ تعملين كثيرًا"
.أعني، لديّ قائمة كاملة هنا
.(لأن هذا هو (روجر
ماذا تريدين من الدعوى القضائية؟
ماذا أريد؟
.أريد إيقاف هذا السلوك
.يجب على أحدهم أن يتكلّم
.يجب على أحدهم أن يغضب
.حسنًا، قد لا تكونين أنتِ
شرط عقدكِ سيتطلّب
.التحكيم الإلزامي السريّ
ـ هل تعرفين قضية (رودي بختيار)؟
ـ أجل
.يفترض أن تكوني كذلك
"(عام 2006، العاصمة (واشنطن"
.عملي الأول كرئيس مكتب في العاصمة
.أريدكِ هنا بدوامٍ كامل
!رباّه! هذا رائع. أجل
"(مُراسلة فوكس (رودي بختيار"
تعرفين ماذا يعني لكِ هذا؟
.سحقًا، لا يظن أنّي جاهزة
.براين)، لن أخذلك)
.سأعمل جاهدةً لأجلك
.رودي)، بحقكِ، هذه الحقيقة)
إذًا، ما المشكلة؟
...لكن... اسمعي
تعرفين ما هو شعوري حولكِ، صحيح؟
!اللعنة
.(سعيدة أنّك قلت هذا، (براين
.لأنّي أحترمك ايضًا
...لا، أعني
.كيف أشعر حقًا
.فقط أبدو مشوشةً
كلّ ما أريده منكِ يا (رودي) هو
.رؤية غرفتكِ بالفندق من الداخل
!اللعنة
.هذا كلّ ما سيتطلّبه الأمر
.لا تتفاعلي
.إجعلي الأمر خطأكِ
براين)، إذا فعلت شيئًا يجعلك تظن)
.أشعر بتلك الطريقة حولك، فأنا أعتذر
.أصدقاء
.نحن أصدقاء
.مهنيون
.لدينا شعور مهني رائع
.الآن، أنهِ الأمر
،إنّي فقط لا أفعل هذا
.لم أفعل هذا لأجل وظيفة
...أعرف
.تعرف كم أنّي أحبّ العمل في العاصمة
.لكن من المحال أن أريك غرفتي في الفندق
.هذا سيُفسد حياتي المهنية
.الآن أشعر بالاحتقار
.لا، إنّك لست كذلك
.حقير لعين
."(مذيع فوكس (براين ويلسون"
.إنهم طردوني
.أنا مراسلة سيئة على ما يبدو
.الأوغاد
.إنها أثبت ما أرادوها أن تثبته
لا أحد يفوز برفع دعوى
.(ضد (فوكس نيوز
إنها كانت تجربتنا بمجرّد أن
.تكوني بالعلن في وظيفتكِ
.لا أحد سيوظفكِ
إذا كنتِ قادرةً على المواصلة في
،فوكس)، تجمعين المزيد من الأدلة)
قد تكونين قادرةً على مقاضاة
.(أيلز) نفسه وليس (فوكس)
،وهذا هو سبب وجودي هنا
لأن (مارتن هايمان) أخبرني
هنا في (نيو جيرسي) يمكنني تجنّب
.الحكم عن طريق مقاضاة (روجر) شخصيًا
،يقول إنّكم نجحتم في تغيير القانون
ويمكننا استدعاء نساءٍ
.أخريات وإظهار النمط
هل سيتقدّمن نساء أخريات؟
.أجل. سيتقدّمن
.(إنّكِ تعيشين وتعملين في (نيويورك
،)روجر) لديه منزل في مقاطعة (بيرغن)
حيث يمكث فيه عندما لا يمكنه
.الذهاب إلى شمال الولاية
.(أنجزتِ واجبكِ، يا سيّدة (كارلسون
.بدون بصمات أصابع
هكذا كنت أتمرّن على
.الكمان عندما كنت طفلةً
إذا اكتشف (روجر) أنّكِ جئتِ
.إلينا، لن يطردك فحسب
،بل سيقاضينا بدعوى قضائية مليون دولار
.سوف يهاجمكِ شخصيًا
هؤلاء الرجال يهتمّون بسمعتهم
.أكثر من المال
.روجر) لن يتوقف)
ـ أعرف
ـ تعرفين هذا؟
الزملاء المُعجبة بهم سيقولون
علانيةً أنّكِ امرأة طموحة جدًا
.التي ترفع دعوى لأن حياتها المهنية انتهت
.دعيهم
حسنًا، إذا عملنا بجدّ، قد
تكونين محظوظةً بما يكفي
لمشاهدة أقوى رجلٍ في التلفاز
.يسعى ورائكِ بكلّ ما لديه
.شكرًا
.أؤكّد لكما، النساء الأخريات سيتقدّمن
.لنأمل ذلك
بصراحة، أظن أن لديك فجوةً
.(في الشبكة يا سيّد (شاين
هناك ملايين الشباب
.المحافظين في هذا البلد
يمكنك أن تبحث في حسابي على
.الإنستغرام، موجودين هناك
.ليس لديهم صوت في شبكتك
أرى نفسي شخصًا مؤثرًا
.في كلّ مكان
لا تفهمني خطأً، لقد تعلمت
،)الكثير من (غريتشن
...إنّي حقًا كذلك، بالطبع لكن
،لا حكم هنا، منظوري مثل الألفية الإنجيلية
.إنه فقط ليس مفيدًا لها
نائب الرئيس التنفيذي"
.(لفوكس (بيل شاين
.(لأكن صريحةً يا سيّد (شاين
.إنها مؤسّسة بحرف "م" كبير
لهذا السبب أردت التحدث
.إليك على إنفراد
.كايلا)، قبل أن نرقّيكِ)
.أريد أن أسألك شيئًا شخصيًا
ما رأيكِ بشعارنا؟
."العدالة والاتزان"
.سعيدة أنّك سألت
.عرضنا الجديد وعروضنا للرأي صعبة جدًا
.أخبارنا محايدة
.إنها في الريادة
...عروضنا للرأي
منح (روجر) صوته لأشخاصٍ
،لم يكن لديهم صوت
.وقام بموازنة الحوار الأمريكي
.لذا، موظفي أخبارنا عادلون
.المضيفون ضروريّون جدًا من الموزانة
.أحسنتِ. رائع
لكن اليوم إننا ندافع عن الفتيات
.في اليوم العالمي للفتاة
،ولأول مرّةٍ على أخبار الكابل
ها أنا هنا
.بدون مكياج لسببٍ ما
.غدًا سأعود بمكياجي العادي
وأشكر النساء الشجاعات الأخريات
.اللاّئي جئن لعرض اليوم بدون مكياج
...لنواصل أخبار فتياتنا
.أن يكنّ على طبيعتهنّ
.تفقّدوا هذا
.يا له من عرضٍ رائع
.إجلبوا لي بعض المكياج
،لديّ بعض الأنباء السيئة
.كايلا) تركتنا من أجل الأحمق)
أورايلي)؟)
.إنه برنامجنا الأعلى تصنيفًا
وإلاّ يمكننا أن نكون كذلك؟
.لا، أنا أؤمن بالقصّة الحقيقية، حقًا
هل رأيتِ هذا التقرير؟
...هل رأيته؟ هل رأيتِ
.أننا نقدّم شيئًا استثنائيًا هنا
.معًا. جميعنا
...ـ هل يمكنكِ فقط
ـ بالطبع
.استمعي إليّ
.يمكنني أن أوصلكِ حيث تريدين أن تكوني
.يمكنني حمايتكِ، لا تستعجلي وحسب
،لديكِ الكثير لتتعلمينه
.يمكنني أن أعلّمكِ
.(أنا لست مستعجلةً، (غريتشن
.إنّي فقط أتحضّر للخطوة القادمة
ـ استمعي
ـ إنّي أتعلّم عن طريق العمل
.بحقكِ. أرجوكِ
...أنا مشوشة، تريديني أن أرفض الترقية لكي
يمكنكِ مساعدتي في الحصول على الترقية
.نفسها في برنامج ذي تصنيف سيئ
.إنّي فقط أريد القليل من الولاء
.النساء معًا
.أنا مخلصة للشبكة
.(أنا لست ضدهم يا (غريتشن
!(ملكة جمال (أمريكا
.روجر). مرحبًا)
.يا له من شرف
ماذا تفعلين بحق الجحيم؟
إنه تقرير حول كيف أننا
.لا نفكّر بالنساء إلاّ بالجنس
.أعني، إنّك قلت أن أكون على طبيعتي
هل تعرفين ما يفعله المكياج؟
.يمنع الجميع من رؤيتكِ تتعرّقين
معظم التغريدات التي تلقّيتها
.تتحدث عن مظهري
لذا، من المهم أن نواجه
.هذا النوع من التنمّر
.التنمّر ليس خسّة
التنمّر هو أشخاص أقوياء
.يضربون أشخاصًا ضعفاء
.هؤلاء الحمقى لديهم هواتف محمولة
!وأنتِ لديكِ برنامج تلفازي لعين
.يجب أن نقاوم التموضع
!هراء
.أغلقي فمكِ وإفتحي آذانكِ
لا أحد يريد رؤية إمراةٍ متوسطة العمر
.تتعرّق أثناء فترة إنقطاع الطمث
ـ ماذا؟
ـ ليس على تلفازٍ وطني لعين
.شكرًا للنصيحة
...التموضع
.حسنًا
...غريتشن)، إنّي حقًا أقدّر)
!إخرسي
.حظًا موفقًا
ـ هيّا، هيّا
ـ تسديدة موفقة، يا عزيزي
.مرحبًا
.الوضع أشبه بحديقة حيوانات هنا
.الهواتف لا تتوقف عن الرّن
هل من أحدٍ يهتم بوصفه
لي بامرأةٍ جذابة طائشة؟
.ليس تمامًا
.إنه غرّد على صور جلسات تصويركِ
ـ و؟
ـ محرض
.ربّاه، أحبّ أن أكون وصمة عار
يريد (غيل) أن يسأل مجددًا
.ما إذا كان علينا أن نقدّم بيانًا
.لا، لا داعيَ للرّد
.دوغ) خسر للتو)
.يجب أن أقطع الاتصال
.في المرّة القادمة يا عزيزي
.مباراة رائعة
.ترامب). 16)
.عفوًا
،إذا تحدثت إلى زوجتي مجددًا
.سأبرحك ضربًا
.كان هذا غريبًا
.إنّك بحاجة لبعض الجنس
حقًا؟
!ربّاه
.الوغد
.(لا داعيَ أن تقلقي بشأن (ترامب
إنّكِ أقوى من كلّ هؤلاء الرجال، اتفقنا؟
.ـ يجب أن تقلقي بشأن المجانين
.ـ يمكنني التعامل مع بعض المجانين
سيتوقف (ترامب) بمجرّد أن
.يشعر أنه كسب النقاش
أشعر أن اهتمامه بكسب
...النقاش أقلّ من
خوض نقاش معكِ في العلن لإثبات
.أن بوسعه مواجهة المؤسّسة
.أنا لست المؤسّسة
.عزيزتي، كُوني واقعية. أنتِ المؤسّسة الآن
ـ أمّي
ـ ليس بعد
إنّك تفهم أنه عليّ تجاوز هذا، صحيح؟
.يجب أن أكون مذيعة أولاً، وثم امرأةً
البلد بأكمله يتحدث عن
.دورتكِ الشهرية الآن
!ـ أمّي
ـ ماذا؟
.هناك رجل
ماذا؟
!(ـ (ياردلي
!ـ اُنظري، إنه هناك
ياردلي)، أين هو؟)
!ربّاه، لديه كاميرا
.تعالي هنا، يا عزيزتي
.لا، لا تفتح الباب
.لا يمكنهم نشر الصّوَر إذا كنّا في الداخل
!ـ ابتعد من هنا! اذهب
ـ أأنتِ بخير؟
ماذا كنتما تفعلان؟
أمك ووالدك؟
...كنت أحلّ كلمات متقاطعة
.وأمك كانت في قيلولةٍ صغيرة
ـ سريعة
ـ لم تكن بتلك السرعة
(سيكون عليّ الاتصال بـ (روجر
.من أجل الأمن
(واضح تمامًا أن (ميغان كيلي
.انتقلت إلى الجانب المظلم
"(برنامج "ذا مايك سافج)"
،كلّما زادت تعمقًا في هذا
.كلّما زاد عرض مناخرها
،استمعوا إلى ما قلته للتو
هل رأيتهم أسلوبهن؟
.هذه المرأة كانت جميلةً ذات مرّة
،كلّما زادت تعمقًا في هذا
.كلّما زاد عرض مناخرها
.أصبحت مناخرها كالخنزير تقريبًا
...(إنها تشخر إهاناتها على (أمريكا
.(روجر)
أمهليني يومًا لأفكّر كيف
.(يمكننا الرّد على (ترامب
.تعالي للأستوديو لاحقًا
.لا أريد أطفالي أن يسمعوا هذا الهراء
.تجاهلي هؤلاء الحمقى
.أنا عجوز وبدين وقبيح
."ربّاه، يصفونني بـ "السّمين
الهيموفيليا تسبّب تورّمًا في
.مفاصلي، لا يمكنني التمرّن
أشعر أنّي بخير لكنّي
.أبدو في مظهرٍ سيئ
.والمظهر عكس ما أشعر به
هل جعلته يؤثر عليّ؟
.لا، لم أفعل
.هذا ليس صحيحًا تمامًا
روجر) سمين لأنه يطلب الصفحة)
.الثانية من قائمة خدمة الغرف
!(ممنوع تناول البرتقال في (فوكس
.لكنّه يهتم كثيرًا بالمظهر
.(دعونا نوجّه انتباهنا إلى (كوريا الجنوبية
(يقول مسؤول في (كوريا الجنوبية
...(أن المحادثات مع (كوريا الشمالية
سابقًا، أدرك لتكون الشبكة
...مستمرّةً 24 ساعةً في اليوم
.فتحتاج لشيءٍ يجذب الجمهور
.شيء يتعلّق بالسيقان
.هناك سبب لإخلاء المكاتب
.إننا نريدكِ في فستانٍ قصير
!لقطة اوسع
!اذهب إلى لقطةٍ أوسع
!أريد رؤية سيقانها اللعينة
لِمَ تظنين أنّي وظفتها؟
.قفي وإلتفّي
حقًا؟
.أجل، إنه مقياس بصري
.أجل
.هذا جيّد، اجلسي
،إنّي أؤيّد القانون حقًا
.لكن عمليات الترحيل الجماعي، بحقك
هذا لن يُجدي نفعًا، لأن البند الـ 14
هل تريدونني أن أقتبسه؟
،)إذا وُلدت في (أمريكا"
."فأنت أمريكي
.انتهى
أعطوني امرأةً إسبانية محبّة
.للديموغرافي في دائرة الهجرة
.إنها بحاجة أن تكون محبّةً للديموغرافي
"هذا يعني امرأةً مثيرة"
.حسنًا، لدينا فتيات جديدات
كايلا)؟)
.مرحبًا، سيّدي
،كنت أستمع لـ (راش ليمبو) هذا الصباح
،)إنه قال شيئًا رائعًا عن (أنتوني وينر
حول كيف أنه افتضحني في كلّ
.جانبٍ من شخصيته السياسية
هل هي أفضل ما يمكنك فعله؟
.طلب (بيل شاين) منّا أن نمنحها محاولة
"لا ترتعبي"
،حسنًا، دعونا لا نفقد التركيز
.لنعُد إلى موضوع الهجرة
!ربّاه
.لا يمكنني تحمّل الطرد
هذه الوظيفة الوحيدة
.التي أردتها على الاطلاق
،لا أريد أن أكون على التلفاز
.(أريد أن أكون في (فوكس
...عائلتي، كلّ يوم، كلّ عطلة
،بالأخص العطل
.(إنهم يشاهدون (فوكس نيوز
.إننا مثل المدمنين
.فوكس) هي كيف ما نفعله في الكنيسة)
هل تعرفين عندما يجعلون
شعار الشبكة يدور بالزواية؟
لأن الناس لديهم صناديق محترقة
.في شاشات تلفازهم. هذا نحن
.كايلا)، إنهم لن يطردونكِ)
،لا يمكنه أن يقيس غضبه
.إنه ماكنة غضب دائمة
.لهذا السّبب المجانين يحبّونه
.لا أقصد إهانة عائلتكِ
هل تريدين تجهيز المجلّدات؟
.(لا بكاء في (فوكس
.لا بكاء
.دعيني أوضّح خطأك هنا
.(لذا، (راش) في فريق (هانيتي
،إنهم المنافسون
.حزبهم الجمهوري يدعمهم
.يظن أنه متفوق عليه
الشبكة تعجّ بالأعمال الصّعبة والمثيرة
.للاهتمام. لا تتحدثي عبر الراديو
.حسنًا
وأيضًا توقفي عن القلق
.إذا كانت القصّة الشرعية
،وإذا لم تتمكّني من إيجاد مصدرها
."فقط حاولي أن تقولي "البعض يقول
جدّيًا؟
يجب أن تتحلّي بعقلية
.شرطي الشارع الإيرلندي
.العالم مكان سيئ
.الناس حمقى كُسالى
.الأقليّات مجرمون
.الجنس مرض لكنّه مثيرٌ للاهتمام
اسألي نفسكِ ما الذي يُخيف
...جدّتي أو يُغضب جدّي
.(وهذه هي قصّة (فوكس
هل تدوّنين هذا؟
.إنها ملاحظات منطقية
.اخشي العلمانيين
لذا، عندما تبدئين القصّة، يجب
.أن تبدئي بمجرمٍ واضح
،مثلاً القاضي الليبرالي، رئيس البلدية
.(فيرمونت)، (هوليوود)
.المحافظون يريدون الحفاظ
...أنت آخر دفاع ضد
،كاره المسيح، محبّ التحوّل الجنسيّ
.كلينتون) المسيطر على (هرمغدون)، يا عزيزتي)
.بحقكِ
تصدقين أيًا من هذا، صحيح؟
.نعم
.لديكِ وجه جيّد
.حقاً؟ شكرًا
.أنا ثملة -
.أنا ثملة أيضًا -
لديكِ ملصق لـ (هيلاري) في منزلكِ؟
.أفترض بأنه لديّ
حسنًا، لسوف يصبح والداي مرعوبين
.بذهابي للمنزل مع ديمقراطية
الشذوذ، أيّ كان؟
.أنا لستُ سحاقية
.أنا لستُ ديمقراطية
فقط لديّ ملصقين عملاقين
.لـ (هيلاري) في مطبخي
كمزحة، صحيح؟
لا، ذلك الشخص الذي أودّه
.أن يكون الرئيس
هل أنتِ جادّة؟
.أنا ديمقراطية كثيرًا
في شبكة فوكس الإخبارية؟
.أعتقدت أنّكِ تعرفين ذلك
.لا، لم أعرف ذلك
هل يعرف أحد ذلك؟
.لا تخبري أحدًا
.لا يمكنكِ إخبار أيّ أحدٍ
.بالطبع، لن أخبر -
.أنا جادّة -
هل يمكنني سؤالكِ شيئًا؟
لماذا تعملين لشبكة (فوكس)؟
بينما يمكنكِ العمل في شبكة
.أن بي سي) الإخبارية أو شيئًا ما)
.أعتقد، أود النجاح في بيئةٍ سامّة
.لا أعرف إذا كنتِ تمزحين أو لا
.أنا أمزح
...لقد قدّمت طلبًا لكلّ الشبكات
.(حصلت على عملٍ في شبكة (فوكس
،ومازلت أقدّم طلباتً للشبكات الأخرى
،ولا يقبلون توظيفي
.(لأنني أعمل في شبكة (فوكس
.يا إلهي
.لابأس، يومًا ما سوف أكون حرّةً
.ماذا؟ ليست بهذا السوء
.إذا كنتِ شاذةً، أمر سيئ
نعم، لا تودين أن تكوني شاذةً
.(في شبكة (فوكس
،)تعملين لدى (بيل أوريلي
لديكِ ملصق لـ (هيلاري)؟
تعرفين أنه يحبّ استدعاء المخرجات
ويستمني أمامهنّ، صحيح؟
بيل)؟)
.(نعم، (بيل
.لا
ألم تسمعي حول الدعوى
القضائية لـ (اندريا ماكريس)؟
.لا -
.يا إلهي -
.هذا يجب أن يكون ترحيبًا حارًا
.كانت إحدى المخرجات المساعدات
أخدها، وفقط هي
.إلى المؤتمر الوطني الجمهوري
.اتصل بها بالحادية عشر ليلاً
وبدأ يستمني، ويقول لها ماذا
.يريد أن يفعل بها
.مع فلافل قديمة
هل تمزحين؟
...موجودة على الإنترنت، وحينها
."إقتبست "استخدم هزّازًا لنفسه
وكأنه جلب هزّازًا من المنزل للمؤتمر؟
نعم، حسنًا، يجب أن تجلب هزّازًا
.من المنزل للمؤتمر
السؤال هو، ماذا يفعل رجل بالهزّاز؟
هل يقوم بتدويره حول القضيب؟
.لا أريد سماع ذلك
."مُوتي أيّتها العاهرة"
."إذا رأيتكِ، من الأفضل أن تهربي"
."لن أنام بشخير عالٍ لو كنت مكانكِ"
ترامب) يضيء الشعلة)
.سوف تحصلين على حمايةٍ الليلة
.(كلّ ما أريده لهذا أن يذهب، (روجر
اُنظري، كلّ جنرال في التاريخ
.ذهب للمعركة وهو يشعر بنفس الشعور
.حسنًا
سوف أقدّم بيانًا، العنوان الرئيسي
."نعم، (ترامب) يهاجمني "
،لكنّني لن أرد
.لأيّ هجومٍ يأتي منك
.ليس حالاً
لقد وضعتِ مسجّلاً على
.بريد إلكتروني مشاهد
.دعيني أفترض
.ولا أحد منهم بجانبي
.لا
.(جمهورنا يحبّ (ترامب
.(والكثير منهم أكثر من ممّا يدركه (مردوخ
.أكثر ممّا (ترامب) يعرفه
"كَتب في (تويتر) "لقد قمنا بالسلام
.سوف يأتي الأصدقاء لمحطة (فوكس) غدًا
.إنه يحتاجنا، ونحن نحتاجه
.الأمر ليس له علاقة بكِ
.حسنًا، لقد تأخّرت
.لديّ كلاب لأطعمها
.فقط لأكون واضحةً
لن أساند (ترامب) في الساعة التاسعة
.نقاتل بالغد، نقاتل بالغد
.(دعني أرى ذلك البيان مرّةً أخرى (بيل
ربما سمعتم أن هنالك أخبارًا تضم
...(صديقكم والمرشّح الرئاسي (دونالد
كيف حالكِ، (ميغان)؟
.صامدة
.(أضربيه بقوة، (ميغان
سوف نكون بالبث المباشر في
..خمسة، أربعة، ثلاثة، إثنان
"(ملفات (كيلي"
لقد عُدت للتو من عطلةٍ بالشاطئ
.مع زوجي وثلاثة أطفالي
هل حدث أيّ شيءٍ في الأخبار
بينما كنتُ غائبةً؟
ربما سمعتم أخبارًا تضم صديقكم
(والمرشّح الرئاسي (دونالد ترامب
السيّد (ترامب) كان غاضبًا
...من سؤالٍ سألته
.طفل جميل
.يجب أن أقول لا يمكنني تحمّل برنامجك
(أنتم يارفاق في شبكة (فوكس
.تفعلون أشياءً رهيبةً لمدينتنا
.أتمنّى أن يجعلكِ هذا تشعرين بحالٍ أفضل
بكيفية تعاملكم مع الناس بإختلاف الرأي
.بقولكم كلّ شيءٍ حول أنفسكم
المسيح كان رجلاً أبيضًا أيضًا
.كان شخصيةً تاريخية، هذه حقيقة ثابتة
كما الحال ل(سانتا)، فقط أريد
للأطفال أن تشاهد لتعرف ذلك
،لكن وجهة نظري هي، كيف تقوم بتصحيحها
وتغيّر لون بشرة (سانتا) من الأبيض للأسود؟
.مرحبًا
.يا للروعة، فستان جميل
أتمنّى أن لا تلبسي هذا لصلاة الأحد
،من فضلكِ، لديّ بناطيل للكنيسة
.حتى أخبّئ ركبتاي
.(يا إلهي، (كايلا
هل رأيتِ ذلك؟
ماذا؟
.أنا الشرير
.هذا مقرف
هل أنتِ مجنونة؟
.هذه صديقتي من الكلّية
.ِكنت أساندك
مَن تتبعين؟
.لا أحد
.أشعر بكِ
.ذلك البرنامج
.نباحه أسوأ من عضّته
،أعمل لدى (روجر)، نأكل اثنين
لثلاث وأربعة دونات بالأيام
السكر يجعل الجميع يتصرّفون بجنون
،لا، ليست دونات للأكل
.إنها دونات يرميها على أحد
.لا، إنه فتاة رقيقة
تعالي لتقولي مرحبًا، دائمًا
.نبحث عن موهبةٍ جديدة
حقًا؟
الآن؟
.بالتأكيد
.هذا مصعد (روجر) الخاص
.انتظري ثانيةً
.مرحبًا
.تفضّلي بالجلوس
.شكرًا
.(الليبراليّون لا يصلون لـ (ميغان
إنها نجمة، ليست لأنها تعتقد بأن
.سانتا) أبيض البشرة)
.لكن لأنها سوف تقولها
.هذا صحيح
،لو كان لديكِ شجاعة في الأضواء الإعلامية
.قوة رهيبة لمشاهدتك
.وصعدت 30% من جماهيرها
.وبالإضافة لذلك
كلّ الجمهور تصدق موثوقيّتها
،لمائتي سنة
.سانتا) كان رجلاً أبيض البشرة سمينًا)
.يعتقدون بأنه (سانتا)، هذا ما يرونه
.تريد تغير ذلك؟ حسنًا
.لنناقشها بدون دعوة شعبية بالعنصرية
.بالتحديد
الليبرالي هو شخصٌ ما
.يريد أن يعيش في المستقبل
.لأنه كسول جدًا أو مغرور جدًا ليُبدِع
بالنسبة لعائلتي، (سانتا) لطالما
.كان أبيض البشرة
.ووفقًا لجدّي، الشيوعي
.لذا، هذه عائلتي
لذا، ماذا يمكنني فعله لكِ يا (كايلا)؟
لماذا مررتِ لتريني؟
.الأمر هو يا سيّدي
بالحقيقة بدأت بالبثّ المباشر
(خلال الكلّية في عاصمة (فلوريدا)، (ويثير
أود أن أؤكّد لك أنني أنتمي
(إلى هنالك يا سيّد (أيلز
أعتقد بأنني سوف أكون استثنائيةً لشبكتك
،)إنه بث السيّد (مردوخ
.لكنّني مَن أنشأه
.أديره
.لديكِ وجه جميل
.قفي وقومي بالدوران
الآن؟
.نعم، فقط دوران سريع
.بالتأكيد
.هذا جيّد جدًا
.اسحبي فستانكِ ودعيني أرى قدميكِ
.(إنها للرؤية الصحفية، (كايلا
.هيّا
.أعلى
.(هذا جيّد، (كايلا
لِمَ لا تجلسين؟
.شكرًا
.لديكِ جسم جميل
يا سيّد (أيلز)، أود أن أقدّر
...أنّك لم تذكر
.لا، بالطبع
.أنا هنا لأساعد موظفايّ، ليس لإيذائها
،أيّ شيءٍ يحدث هنا، في هذه الغرفة
.يبقى بيني وبينكِ
.حسنًا
.بالطبع، يقطع بكلا الطرق
.أنا حذر، لكن لا أسامح
النجاح بالبثّ التلفزيوني
.صعب الأمر استبدادي
.أكثر حرفةٍ تنافسية على الأرض
تفهمين ما أقوله؟
.يمكننا العمل مع بعضنا
يمكنني سحبكِ ونقلكِ كلّيًا للمنصب الأكبر
.لكن أريد شيئًا ما بالمقابل
تعرفين ما هو (كايلا)؟
.الولاء
.أريد أن أعرف أنّكِ تملكين ولاءً
.أريد منكِ إيجاد طريقةٍ لإثبات ذلك
تفكّرين بذلك، حسنًا؟
.لنتحدث مرّةً أخرى
فاي) سوف تأخذكِ للخارج)
.شكرًا، سيّدي
.(جيس)، (جيس)
.شيء غريب حدث للتو
...فقط أردت أن أقول مرحبًا
...لقد... قابلت
(لقد دعيتُ لمقابلة (روجر
...أقصد لا شيء
.لاشيء حدث
.(كايلا)
بالحقيقة من الأفضل لكِ
.أن لا تضمّيني بالأمر
.لأنهم يعرفون بأننا أصدقاء
.أعتذر
.حسنًا
.المكان مجنون
لا لـ (ترامب)! لا!
!(لا للفاشي! (أميركا
"مايو 2016"
.يا للمسيح، حسنًا، نحن هنا
"(برج (ترامب"
(اسم مساعدته (رونا
.(حارسته الشخصيّة هي (كيث
.فهمت
غيل)، آخر كلمة؟)
.نعم، لا تغضبيه
.أريد هذا العمل، حظًا موفقًا
سوف أنتظر هنا، حسنًا؟
،خلال اليوم، إذا كنت بالمكتب
لديّ أرقام أشخاص
."أشخاص دعيتهم عبر "التويتر
.دائمًا من حقي
لربما كتب بعض التغريدات الرديئة بطريقك
لا أريد أن يحدث هذا لكن مُعجبيّ
.لكنّك قمت بإعادة تغريد بعضنا من هذه
.ليست حول المعجبين
.ليس حول الرديئين منهم
لسوف تتعجّبين من التغريدات التي لم
.أعُد تغريدها. ليس حول الرديئين منهم
لسوف تتعجّبين من التغريدات
.التي لم أعُد تغريدها
امرأة جذابة جنسيًا؟
.حسنًا، قمت بإعادة تغريدة، نعم
هل قلت ذلك؟
.العديد من المرّات
.حسنًا، اُعذريني
...ليست تغريداتً سيئة
،بحياتكِ يا (ميغان)، دعوكِ بالأسوأ
هل هذا صحيح؟
.هذا يكفي
حسنًا، ماذا تعتقد؟
.أعتقد بأنّكِ شرهة كثيرًا
.شكرًا
هذه السلبيّات أتعامل معها بإيجابيةٍ مطلقة
.أعتذر، لقد هاجمكِ لسنةٍ كاملة
وتركتِه يخرج بسهولة
.ماذا؟ لم أتركه يخرج
.لقد واجهته
.(استخدمت أسلوب (دونالد ترامب
.عزيزتي، لقد برّأتِه
هنالك ضغوطات سياسية
...داخلية بالمسرح هنا
.(نعم، أراهن، فهمت (غيل
هل يمكننا التكلّم لثانية، يا رفاق؟
من فضلكم؟
...أنا لا أحاول أن أكون انتقاديًا، أنا فقط
.حسنًا، أنت! جعلت هذا هباءً
.أوقفت مضايقته الرديئة لنا
.لم أطلب منكِ فعل ذلك
.إنه سوف يكون المرشّح الجمهوريّ للرئاسة
.أنا مذيعة أخبار
.يجب أن أقترب منه
تريدين الاقتراب؟
بذلك السعر؟
بأيّ سعر؟
.بسعر شقّتنا
.راتبي
!التي تدفع فواتيرنا
...اُنظريِ، لعلمك
!لا! لقد كانت سنةً سيئة
،سنة فظيعة حقًا
!ولديّ الحق لأتخطّاها بنجاح
.أنتِ تتخطّينها
.اللعنة
هل نحتاج حقًا لبندقية
أي-15" لكي نصيد غزالاً؟"
لنحمي عائلتنا؟
أنا ممتنة لأشخاصٍ قادرين على حمل سلاح
البعض من عمليّات الإطلاق الجماعيّة هذه
.قد تكون أقلّ خطرًا للموت لو كانت هذه القضيّة
.لكنّني أنا اليوم أيضًا مع الأغلبية
.أقف ضد أسلحة بطشة تُطلَق تلقائيًا
.وهذا يعود بنا لسؤال اليوم
هل يجب على الكونغرس إعادة
حظر الأسلحة البطشة؟
أعرف بأن الكثيرين منكم لا
.يوافقني الرأي، لا بأس
"تسعة وثمانون بالمئة منكم يقول "لا
.وهذا ما يجعل (أميركا) عظيمةً
.عظيم
.الطابق الثاني يريد رؤيتكِ
الآن؟ -
.نعم -
.(هذه (كايلا
.مرحبًا
.مرحبًا، سوف أتي حالاً
.سيّداتي
.مرحبًا
.الجو حار هنا
.(غريتشن)
كيف حالكِ؟
.حسنًا، أفتقد غدائنا مع بعضنا
روجر) يريد رؤيتي؟)
.لا، أعتقد (ديانا) تريد رؤيتكِ
.(رأيتها للتو مع (بيل
.حسنًا، يا للروعة
.أراكم لاحقًا يا سيّداتي
.إلى اللقاء
.(روجر) مستعد لمقابلتكِ (كايلا)
.حسنًا
.لا يتوقف
غريتشن)، لقد كنتِ جزءًا أساسيًا)
.(من عائلة شبكة (فوكس
.بالطبع
...فقط أردنا أخباركِ أننا نقدّر العمل
هو يقوم بطردي، أليس كذلك؟
.نعم
هل تريدون إخباري لماذا؟
ماذا قد يقولون؟
.أنتِ مثيرة، لكنّكِ بحاجة للكثير للتطوّر
.تكرهين الرجال
.لتواصلي يجب أن تقدري قليلاً
.(حظًا موفقًا، سيّدة (كارلسون
هل تعرفون لماذا نلبس مثل بعضنا كالجنود؟
.حتى الجميع يعرف بأننا قابلون للاستبدال
.أرفض كَوني قابلةً للاستبدال
.لقد فعلتها أخيرًا، لقد طُردت
هل أعطوكِ سببًا؟
.لا -
.جيّد -
مستعدة للذهاب للحرب؟
.نعم! أنا مستعدة
"الـ 6 من يوليو، 2016"
________________
"(مؤتمر (سان فالي"
.مردوخ) هنا)
من المضحك، هل رأيت الدعوة القضائية؟
أيّ دعوةٍ قضائية؟
.أنا لن أتوقف
روجر) تمّت مقاضته بسبب التحرّش)
.(الجنسي من قبل (غريتشن كارلسون
أين والدي؟
.(في (باريس
نعم؟
.محامي والدك قادم من أجلك
.شكرًا
صباح الخير، هذه الموظفة قد
.قاضت (روجر) شخصيًا
.إنه لا يعرف من هي
هل أنت على معرفةٍ بالسيّدة (كارلسون)؟
.حتى قبل ساعتين لم أسمع بها
.الأكثر أهميةً، لا أحد سمع منها بعد طردها
انتظر، ولا حتى المفاوضين
.بالعلاقات العامة
لا، وتلك الاقتراحات تعرف بأنها قادمة
.وكان لديها خطة
،بصفحتي محاميًا لـ (كروب) الإخبارية
أوصي بإتمام
(تحقيقٍ داخلي بسلوك السيّد (روجر
.عرفت بأنكما أنتما الاثنان لديكم مشاكل معه
"بعد شهر من أحداث 11 سبتمبر 2011"
!أريد انتباه الجميع
!استمعوا أيّها الجميع
موظف البريد تلقّى ظرفًا به جراثيم الجمرة
بالطابق الأعلى منّا
!أغلقوا فتحات التهوية
!كلّها، الآن
.(روجر)
!لا أحد يفتح البريد
...نتعرّض للهجوم! لا تلمس
!(روجر)
.كلّ شيءٍ بالطابق العلوي تحت السيطرة
.يجب أن تهدأ
!لا تعطِ أوامرًا في غرفتي الإخبارية
.لو كانت ملكك لملكتها
،لا بأس أيّها الجميع
.كلّ شيءٍ سوف يكون بخير
.عُودوا للعمل، شكرًا لكم
.نعم، لننظر لادّعاءاتها
.انتهى
.مرحبًا
.(يا إلهي، إنها مذيعة بشكل (باربي
.(أنا أختبرها من أجل أعمال شبكة (فوكس
!يا للمسيح
.سوف أعيد الاتصال بك
.(اسحبي الآن (نيويروك تايمز
جوش)، صوّرني صورةً في الشارع)
الرئيسي بدون تعديلات
.صحيح
.عندما تصوّر لمجلّتي لا تلبس زنط
حسنًا
.الزنوط لغريبي الأطوار
.شكرًا، شكرًا
ما هذا؟
.فقط سوشي محلّي
.السوشي ليست طعامًا ليبراليًا
.لم أقل أنه كان
.مرحبًا، حبّي
.اذهبي للمنزل، الآن لا تتحدثي لأيّ أحد
.(ماذا؟ (روجر
.سوف أخرج
.اذهبي للمنزل، سوف ألتقي بكِ هنالك
ماذا؟
(مضيفة أخبار شبكة (فوكس
غريتشن كارلسون) رفعت دعوى قضائية)
،)ضد المدير التنفيذي للشبكة (روجر أيليس
.تدّعي بأنها طُردت لأنه
رئيس المجلس شبكة (فوكس) (روجر أيلز) يردّ
(على دعوى محامي (غريتش كارلسون
تزعم أنها تعرّضت للطرد
بسبب رفضها لتحرّش جنسي
إدّعت (كارلسون) أن (أيلز) قام بطردها من البرنامج
.الصباحي المشهور لـ (فوكس والأصدقاء) في 2013
قطع عليها الدفع ووضعها
.في مكانٍ أقلّ استحسانًا
لأنها رفضت أن تحظى
.بعلاقةٍ جنسية معه
...(الدعوى قُدمت بمحكمة ولاية (نيو جيرسي
.الحرّاس يقومون بجولاتهم
هل أنت بخير؟
.نعم
.بيث)، لقد تحدثت للتو مع المتحدث الرسمي)
.منشور على الإنترنت
.قلت بأن الأمر سيئ
لدينا هذه المرأة
،تقدّم هذه الادّعاءات
.بينما هنالك ضحيّة حقيقية بالخارج
.(أعرف (روجر
أخبرت مجلة (بيوبل) لقد كنّا
بالمكتب وحيدين لأكثر من 15 سنة
لم أرَ أيّ شيءٍ مثل ما أقرأه الآن
قلت بأنه لا أعتقد حقًا أن لدى
غريتشن كارلسون) أصدقاء في المبنى)
أعرف (روجر)، شخص ما أخبرني
.سوف يقتبسون بذلك
.لا شيء حقيقي
أرسلت (ماريا بارتيرمو) مجموعةً
.من الرسم البياني
.مرحبًا، نحن مستعدون
هانيتي) غرّد، لقد تكلّمت مع المئات)
من النساء في شبكة (فوكس) هذا الأسبوع
كلاهما على الهواء مباشرةً أو لا
"يقولون بأنه "بي أس
.بريت هيوم) أيضًا)
بريت)؟)
لماذا لم تقم (غريتش) بترك العمل والمقاضاة"
"بدلاً من المقاضاة فقط بعدما طردوها
لماذا لم تشتكِ؟
"لماذا لم تشتكِ؟"
حقًا؟"
.ًيقصد اتصالاً مباشرًا مجهولا
هنالك اتصال مباشر؟ -
.نعم -
قدمت ندوة التحرش مرّتين
.لم أسمع بأيّ خطٍ مباشر
.لأنه هراء
.لديهم الحق كلّيًا بمراقبة خطوطنا
الخط المباشر في المبنى يشبه
.صندوق الشكاوي في (باريس) المحتلّة
،وكأننا نقول للنساء
،تفضّلن، تحدثن لأنفسكن، فقط إعرفن
.(كلّ الشبكة مع (روجر
.لن يصدقكم أحد
.سوف يدعونكم بكاذبين
،بالنسبة لمهنتكم
تريدون مهمّاتً وأوقات البث؟
تفضّلوا، اتصلوا بالرجل المجنون
،الذي يحدّد راتبكم
منحرف، ويقوم بذلك بخط مباشرٍ يتحكّمه
بهاتف لديه موافقة للتسجيل
!يا للمسيح
هل تعتقد بأن النساء أغبياء؟
الأمر وكأن أحدًا جرّدك من ملابسك وأرادك
.أن تدخل لهذا المكتب فقط لتثبت ذلك
.حسنًا
هل يمكنني رؤيتكِ لدقيقة؟
ماذا كان ذلك؟
.لا أعرف، لكنّني أحببته
،لن أقول بأنّكِ ضد النساء
.لكن لنقُل هنالك زور، أنتِ
.روجر) تحرّش بي)
.قبل عشر سنوات
لقد رفضت شراكة مكتب محاماةٍ للحصول على
.(وظيفة بشكلٍ مبتدئ هنا في (فوكس
،)روجر) أراد طلبي لـ (نيويورك)
لأبحث بالتوقّعات
.أردت مساعدته
...هل
فعل أيّ شيء؟
.لا
هل تحدثتِ؟
ميغان)؟) -
.لا أعرف -
.لا أعرف
...أقصد، بالذهاب للسّجل
.يا للمسيح
هذا إعتراف أساسي أنني الشخص
.الضعيف بين القطيع
.لا، إعترافكِ بأنّكِ امرأة مثيرة
.(ليس للأمر علاقة بذلك (غيل
قُلي النساء؟ -
.ياإلهي -
هنالك سبب للجوء بعض
.(النساء إلى (روجر
،إذا قدّمت تقريرًا بهذا، وسرّبته
.سوف يتبعني لباقي حياتي المهنية
(لا أريد أن يُتدافع عنّي بهراء (روجر
أرفض أن أكون الفتاة بالصفحة الأولى
التي تعرّضت للتحرّش
لا يمكنه مواصلة فعل ذلك، صحيح؟
.أقصد، الرجل بالكاد يمشي
فياجرا؟ -
!(غيل) -
.ساعدني هنا من فضلك
كيف ألعب هذا؟
.فقط تسألين عندما تعرفين بالفعل
،إذا تعلمت أيّ شيءٍ هذه السنة
.أن لا أدخل بقتال
مع شخصٍ ما لديه سبب أفضل
.ليكون به أكثر منّي
.حسنًا
لذا، ماذا تريدين؟
.حاليًا لا شيء
.جيّد -
.ها قد أتت
.(روجر)
.مرحبًا، عزيزتي
.اجلسي، اجلسي
.(لقد قابلتِ العمدة (جيلياني
.بالطبع
،هنالك تحقيق داخلي
.لكن لن أنتظر لها لتبرّئني
.المؤتمر الجمهوري يبعد أقلّ من أسبوعين
.هذا هراء، سوف أقاتل ذلك
.التهم سخيفة
قابلت (روجر)، أحببت أنهم أعطوني
،فرصةً لأسدّد ديني لك
عندما كنت في العناية المركزية
قام (روجر) بالاتصال بالدكاترة الأغبياء
.كلّ يومٍ لمدة أربع أسابيع
أخبرهم أنه سوف يضعني على البث المباشر
من سرير المستشفى
إذا لم يقوموا بإصلاح
.كلّ ضررٍ تعرّضت له
لكنّني هنا أيضًا بصفتي شخصًا ما
،عانى من هذه المشكلة لسنوات
.سنوات لجانب المرأة
.لا أريد رؤية عنف جنسي تافه
لا أريد للأمر أن يصبح كرة قدم سياسية
،بهذه الروح أود أن أسأل
هل سوف يجد التحقيق
.أيّ شيءٍ غير مريح
عرّفي غير مريح
روجر)، إقتبست "أعتقد يجب أن نحصل أنا وأنتِ )
علاقة جنسية قبل وقتٍ طويل
وحينها سوف نكون بحالٍ أفضل وجيّدة
"وسوف أكون بحالةٍ جيّدة وأفضل
هل قلت ذلك؟ -
.لا، أنا لست أحمقًا -
تفقدين فرصتكِ منّي لأتحرّش بك؟
بحقك؟
.أعتقد أن للقانون حقًا
أن تقول لامرأةٍ بأنها قابلة للجنس
،قبل وقتٍ طويل
مَن أعتقد أن هذا الأسوأ؟
لماذا تقاضيك (روجر)؟
غريتش) هي امرأة تنافسية)
،تواجه الكثير من المشاكل بشكلٍ عجيب
.أولاً، إنني حميتها لسنوات
.حياتها المهنية انتهت، ما أخشاه
.ولا يمكنها تحمّل مزحة
.روجر) لاذع جدًا)
.أجده مسلٍ، إنها غلطتي. أنا من شجّع الأمر
جيمس مردوخ) يمكن أن يكون وراء الأمر)
.(زوجته كلّيًا تساند (هيلاري
.ويمكن للأمر أن يذهب بشكلٍ أعمق
لديّ سبب وجيه لأصدق ذلك
(بداخل البيت الأبيض لـ (أوباما
،كان هنالك نقاشات
،حول أيّ مستوًى لا أعرفه
.لقتلي
"(كيمبرلي غيلفويل)"
.يا للمسيح
.مرحبًا
.روجر) يحتاجكِ)
.سكوتكِ تمّت ملاحظته
وجهة النظر كلّها من التحقيق
.(هو إيجاد الحقيقة، (جنين
حتى يحدث ذلك، ليس لديّ الكثير لأقوله
،إذا استمرّت هذه التهم
الادّعاء الحالي سوف يكون
لكلّ امرأةٍ انحنت على ركبتيها
.في شبكة (فوكس)، حتى أنتِ
،إذا وضعنا هذه المشكلة تحت الغطاء
.جنين)، وحدثت مرّةً أخرى)
تحت العنوان السابع لـ (فوكس) سوف تكون
مسؤولةً عن الأضرار العقابية والتعويضية
.هذا يمكن أن يكوّن مئات الملايين
لنقلق حول القانون قبل أن نقوم
بالتقرير النيابي، حسنًا؟
هل (روجر) يريدنا؟
.نعم
.إنه رجل
.أيضًا أعطانا الوقت، وأعطانا الفرصة
.أن نستفيد من هذا النوع من الاهتمام
أقصد، (جنين بيرو)؟
."(إنها العضوة المؤسّسة لـ" فريق (روجر
.لا تجيبين على هاتفكِ -
.أعرف، أنا أحمله -
.الجميع مازال يبحث عنكِ
أين كان هؤلاء الناس
ليدافعوا عنّي من (ترامب)؟
.بيل شاين) أخبرتهم أن لا يفعلوا)
ماذا؟
.رئيسنا
لِمَ أنتم يا رفاق في القاعة؟
،)جائني اتصال من محاميّ (روجر
."يقولون، لأقتبس ، "اهدأوا
يحاول إقناع (روبرت) أن يحدّد مهلةً
.التحقيق لـ (غريتش) وفريقها
.إنهم فقط خمس لست نساء
هل سوف تدَعين ذلك ليحدث؟
.أحبّ (روجر)، بالفعل
.أعرف
حتى لو كان متحكّمًا وانتقاميًا
.(هذه الذنوب ليست المشكلة، (ميغ
هنالك المئات من القصص عن
،دفع (روجر) لإعادة تأهيل الموظفين
أو إبقاء شخصٍ ما مريضًا
.على قائمة الرواتب
تتذكّر عندما ظهر (تشاك)؟
،)كلّ ما قال (روجر
،لا أهتم أين تضعين أوراقكِ"
."طالما لا تخبرينني أين أضع أوراقي
...مرّةً أخرى، ليست أكثر من تكفير ذنوب
.لقد رفع منصبي
.لقد تخطّى أمور الرفض
.لقد تخطّى الخطر بالمحادثات الدقيقة
.لقد سلّمني القوة لأجرحه
"الـ 9 من يوليو، 2016"
"(لاكلان مردوخ)"
.صباح الخير
.(مرحبًا، (ميغان
.(يجب أن نتصل بـ (جيرسون زوايفاخ
.(جيرسون)، اتصال من (روجر)
.يريد منّي أن أكون جزءًا من تحقيقك
.لقد قرّرنا ذلك  بشكلٍ صارم
لكن لماذا؟
.جيرسون)، يمكننا الصّمود بأنفسنا)
.(أنا أطلب (بول وايس
بول وايس)؟)
.أخبره أنه يمكنني المشاركة بالنشاط
(سيّد (جيلياني)، أنت صديق قديم لـ (روجر
.لقد تزوجتهم
مشاركة معلوماتً معك سوف تزيل
إمتيازات المحامين والعاملين الخاصّين
بتقديم بيانٍ من أيّ امرأة
.تأتي بكشفٍ عن معلومات بالموضوع
.أتفهم، تعطيني خيارًا آخر
لن أنظّم هذا التحقيق حتى
.لا يكون (روجر) هدفًا
تريد إغراء مذنب؟
.هذا يعتمد على ماذا وجدنا
هل تعرف الصحفي (غابي شيرمين)؟
.لا
.سوف تتعرّف عليه
لقد وجد ست نساء إدّعين
.أن (روجر أيلز) تحرّش بهنّ
(جميعهم قبل تأسيس (روجر
.(لإخبار شبكة (فوكس
هذا كان قبل سنوات، قال أنه
،سوف يضعني في البرنامج
،لكن وجب عليّ الذهاب للسرير معه
:وأنا فقط قلت
"نعم، حسنًا، أنت ومَن أيضًا؟"
وقال، "فقط أنا وبعض
."الأصدقاء المفضّلين
،لقد دخلت وأغلق الباب
.واستدار وقبّلني
.وكأنني صديقته، كأنه عرف أنه قادم
،لقد أمسك صدري وقال
اُنظري، لا تأخذ أيّ فتاةٍ وظيفةً"
"هنا إلاّ أذا كانوا متعاونين
إذا أردتِ الوصول لبرامج
نيويورك ستي) على التلفاز)
،يجب أن تمارسي الجنس معي
ويجب أن تفعلي ذلك
.مع أيّ شخصٍ أخبركِ عنه
،لقد أنهى الاختبار
،وكُنت أتظاهر بالطبخ
،ثم يسحب حزامًا وجوربًا
"ويقول "ارتدِ هذه
.لذا، نعم، لبستهم
،وقال،"تعرفين، يمكنني فعلاً مساعدتك
لكن إذا أردتِ اللّعب مع  الكبار
"يجب أن تمارسي الجنس مع الكبار
.كانت علاقةً من طرف واحدٍ كلّيًا
.كان يعمّ الهدوء، حدّق بي
وبدأ يفكّ بنطاله
.وأمسك قضيبه، بشكلٍ رقيقٍ جدًا
.لم أرَ قضيبًا من قبل، كنت خائفةً
.وقال: "قبّليه" كنت في 16 من عمري
مذيعة سابقة (غريتش كارلسون) قدّمت
،دعوى قضائية بتحرّش جنسي
(ضد مدير شبكة (فوكس"
.(للأخبار (روجر أيلز
،الكثير من النساء تقدّمن لإبلاغ الشكوى
.السيّد (أيلز) يُنكر جميع الادّعاءات
.(الاتهامات الموجّهة إلى (روجر آيلز
لم أدرِ أيّ فرعٍ من فروع
.دايري كوين) اللعينة قط)
لا تُديرون الأمر ببساطة ثم
.تفعلون ما تشاؤون
جميع مَن يعمل في برامجي يعرفون
.معنى الأخلاق وأنا أعني حرفيًا الجميع
يجب أيًا كانت مَن ترتدي
.زيّ برامج التلفاز، امرأة قوية وواثقة
.هل أجبرتهنّ؟ قد أكون كذلك
إلاّ أنّي لم أجبرهنّ على الجنس
.خلال جلسات التصوير
هل عرضت مبلغًا إضافيًا
مقابل الجنس الفموي؟
!أعطِني مهلةً لأستوعب هذا
!لِمَ بحق الجحيم قد أود فعل هذا
ألاَ تعرفون كيف تكون نظرة
المرأة عندما تكون مهتمّة؟
عندما كنت وقتها مقرّرًا، أمشي إلى غرف
.التصوير كانت هنالك نظرات يرمُقنني بها
لم أكن هكذا دائمًا
لم يكن عليّ التحرّش بأيّ أحدٍ مطلقًا
!ومن المُشين قول ذلك
يحاولون تغيير التاريخ لعائلاتهم
بعضهن قد لا يتذكّرن ما حصل حتمًا
.(كرم منك قول ذلك يا (بيث
،ولكن هذه هي السياسة
.أتحدّاكم أن تجدوا أيّ دليل
حتى ولو جزء ما قالته تلك
.النساء عنّي صحيح
كُن على استعداد، فالقادم أكثر
يجب أن نعلم (روبيرت) معنى لو خسرت
.(غريتش كارلسون) قد تقتل (فوكس نيوز)
!هذه معركة لتحاربوا لأجل وظائفكم
!إذا خسرت فستخسرون
إذا سألتيني عن أيّ نوعٍ من الهيمنة
،)الجنسية التي كانت لدى (روجر آيلز
،فلن يخطر ببالي الإجابة بالربط بالحزام
إلاّ إنها إجابة مثالية
قصصهنّ مشابهة لبعض كثيرًا
لا يثبت ذلك كثيرًا. قابلتهن (شيرمان) جميعًا
.(بفضل محامي (غريتشن
قد يمكن أن دُرّبن
يبدو أن إجبارهنّ بالجنس
الفموي حقيقيّ بالنسبة لي
أيبدو (روجر) كرجلٍ يمكن إبعاده
من تلك السلطة بالتحديد؟ أجل
الرجل الذي يعتقد أن العالم
.لا يعني شيئًا، ربما
لديه أسبابه التي تدفعه
.ليفضّل ممارسة الجنس
التي تبقيه مرتديًا ثيابه، بكلّ تأكيد
إلاّ إن هذا لا يعني أن ما قيل صحيح
إذا كان ذلك صحيحًا، فهذا يعني أن
.(تلك الوقائع جرَت قبل أن تُنشأ (فوكس
هل لهذا أهمّية؟ -
كلا -
.بلى
(تحدثت مع (جيرسون زوايفاخ
ثم؟
طلب منّي تشجيع النساء
للتقدّم لإبلاغ الشكوى
أتذكرين ما حصل في آخر مرّةٍ
عندما وقفت بين (روبيرت) و(روجر)؟
،قبل أن أفصح
أريد معرفة إذا كان قد إعتدى على
.(النساء الأخريات في (فوكس
أتفهمين ذلك؟
أهذه حقيقة تريدين معرفتها فعلاً؟
أم أنّكِ تتظاهرين لمعرفة ذلك
بينما أنتِ لا تريدين؟
أريد أن أعرف ذلك حقًا
لست دائمًا هكذا
لا أحد هنا يصدق بأن (روجر) سيود
.(التحرّش بـ (غريتشن
سأبعث لك بعضًا من رسائلها
.(المنمّقة لـ (روجر
(ليلة البارحة شغّلت (ساندرا) مكان (ميغان"
"لِمَ لم أكن بدلاً عنها؟
مَن يبعث لمتحرّشٍ وجهًا متبسمًا؟
(مارتن) -
(مرحبًا يا (نانسي -
شكرًا على حضورك -
يسرّني هذا -
مرحبًا يا (نانسي)، أتودين بكوبٍ من القهوة؟
شكرًا لك
إذًا، ماذا لديك؟
.(لم تشتكِ أيّ واحدةٍ على (فوكس
ولا واحدة؟
(رودي باختيار)
ولكن ولا واحدة من اللاّئي يعملن هناك؟
.(لن يكن هنالك سوى التّمجيد لـ (روجر
عدَا (ميغان كيلي) كانت صامتةً غير عادتها
(لا بدّ أن أمرًا ما قد حصل لـ (ميغان
.(في الماضي مع (روجر
إنها طموحة أكثر من أن لا تدعمه
هذا إحتمال
أيجب أن تتصلي؟
أخبريها أن مشاركة تسليط
.الضوء معها سيبهجها
ميغان)؟ وتشارك؟)
كلا، لن تفعل ذلك
ما الذي يدفعك لقول ذلك؟ -
لأنّي لم أكن أود فعل ذلك -
أقصد أن (روجر) يبادر النساء العاملات لديه
،منافسة بعضهن، دائمًا ما يفعل، وسيقول
ميغان) تعتقد أن (ليزا) يجب)
أن تحلّ مكانك، أو
"(ميغان) تظن أنّكِ تعبثين مع (كال)"
،ثم يسدي إليكِ مشورةً للرّد عليها
وكأنّك من إفتعل الجدال
إنها تعيد التفاوض بشأن الاتفاق
هنالك مليون سبب لأبقى صامتةً وبقوة
نحتاج لبعضٍ من التعاون
هذا سيساهم بالتأكيد مع بعض الشبكات
يا إلهي. ماذا؟
ما الأمر (مارتي)؟
لم نحظَ بالكثير من مصالح
.وإيرادات العمل منهم
ما الذي لم يكن كثيرًا؟
.لا شيء
.(إنهم خائفون من (روجر
كلا
.لن تجدي امرأةً تقاضي رئيس عملها
،القاعدة الأولى في الشركات الأمريكية
لا تقاضِ رئيس عملك
ألقيت بنفسي للهاوية
خلت أن إحداهن ستتضامن معي
مرحبًا أمّي -
مرحبًا، نحن في المنزل -
مرحبًا عزيزي
هنالك وجبة خفيفة في المطبخ
حسنًا -
شكرًا -
سننال منه
لا تريد (ميغان) أن تدلي بأيّ تصريحٍ
.قد ينظر تصريحها كمؤثر للتحقيق
.(أرغمها أن تقول ذلك بوجه (روجر
،إعلمنا بمَن لم يدافع عنه
ربما قد تشجّعهم، بسرّية
!كلا، بحق المسيح
!نحتاج مذيعاتنا نحتاجها
.دعني أتحدث معها
.رجاءً
،اسمعي يا عزيزتي
.هذه منطقة الحقيقة والأمان
.أنا أرتدي البناطيل
!لم يجرؤ أيّ أحدٍ بمنعي من ارتداء البناطيل
.أود معرفة من أين أتيتم بذلك
.نريد الجميع في فريق (روجر)، الجميع
مرحبًا -
صباح الخير -
.هيّا
.لا أحد يجبرني على ارتداء تنانيرٍ قصيرة
كان الرجل الأول الذي قدّم مذيعةً
في برامج وقت ذروة المشاهدات
.روجر آيلز) مُناصر للنساء)
"كلا، لا وجود لـ "تصوير السّيقان
هل يمكنك الانتظار لوهلة؟
،عليّ أن أرتدي بنطالاً
لا يمكنك ذلك دون تخويل
."من "الطابق الثاني
.لم نجلب مقاساتٍ لأجل ارتداء البناطيل
يمكنك طباعة أيّ قصّةٍ تريدينها
.ولكن لا وجود للَقطات للسّيقان
(يا (ليلي)، تريد منّي (بيث
.(أن أتكلّم مع (ميغان
سأدلي بتصريحٍ على الهواء مباشرةً
(حيث جميع النساء اللاّئي يعملن في (فوكس
.(سيقفن خلفي واحدةً تلو الأخرى لأجل (روجر
.لن يحدث ذلك أبدًا
.(آينز)
أتعلمين لِمَ وضع (روجر) ذلك
الباب ليحجب مكتبه؟
لأنه مرّةً بنكلاديشيًا من قسم
.المحاسبة دخل إليه بالخطأ
،أرجوك
وضعه حتى لا يرى أحدٌ الفتيات حين
.يدخلن عليه من المصعد الخلفي
حقًا؟
نرى كفاءاتٍ يأتين هنا
.طوال الوقت لأجل التبرّج
،)سأذهب لرؤية (روجر"
"يجب أن أكون بأبهى طلّة
مرّةً رجعت إحداهن بفستانها
.ممزقًا ووجهها بحالة فوضى
مَن كانت؟
.ذاكرتي خانتني
يجب أن تري (جينس) في
.قسم الأحوال المناخية
.ولا واحدة تريد التكلّم
أتستطيعين أن تلوميهن؟
.لا
إلى أين إختفيتِ؟
حصلت على أسماء
.(نساء قلن إشاعاتً عن (روجر
ممّن؟ -
(جينس) -
جينس) من قسم الأحوال الجوية؟)
.الجميع يبوح لها
لا أحد من قسم الأحوال
."الجوية يريد وظيفتك
ما الذي ستفعلينه بالأسماء؟
.أخبرهم بأن الوقت قد اختلف
...تمهلّي
.كلا، لا تتمهّلي، لا تنصتي إليه
.لست الوحيدة التي تعمل هنا
لديّ أطفال، أتفهمين؟
.ليلي) أصبح لديها طفل)
ستخسر (جوليا) الفيزا وسيتحتّم
.(بنا الرجوع إلى (كندا
.نعلم أنّكِ كنتِ تتحدثين مع الشبكات الإذاعية
يمكنكِ الحصول على وظيفة
.أين ما وجدتِ إلاّ أننا لن نتمكّن
وبدون قصدٍ للإهانة، ولكن مَن
بحق الجحيم ستكونين؟
.لا أحد يترك (فوكس) يا (ميغان)، لا أحد
.إنه في حمضك النووي الآن
.فكّري بما تحاولين نسفه هنا
.برأيي، إبحثي عن الحقيقة
.ذلك الوجه لا يساعدني بشيء
لن يكون الأمر مماثلاً، إذا سعوا خلفك
.بدل أن تسعي خلفهم
غريتشن كارلسون)، زميلتك في)
.فوكس نيوز) وجّهت إتهامات)
بعض الاتهامات الجنسية على
.(رئيس عملك (روجر آيلز
ما موقفك على هذا؟
ما الذي فكّرت به بعد سماعك هذه الاتهامات؟
في هذا البلد، كلّ مشهور أو غنيّ
.أو ذو سلطةٍ يُعتبر عرضةً للتهديد
.أنت عرضة للتهديد، أنا عرضة للتهديد
،في أيّ وقتٍ يمكن لأيّ شخصٍ أن يقاضينا
.ويهاجمنا ويذهب إلى الصحافة وما شابه
.وهذا وضعٌ مؤسف
عملت عند (روجر آيلز) لعشرين سنة
.أفضل رئيس عملٍ حظيت به
لم أُمنع من ارتداء ما أريد قط
،أعلم أنّك لم تسأل
.ولكن الحاجة دعتني لقول ذلك
.إنها فترة مربكة
.(الليلة في (منهاتن هينج
(طاب يومك يا (نيويورك
ستوائم الشمس بصورة مثالية
.مع الشبكة الخاصّة في المدينة
أفضل المناظر ستكون على شوارع
.الـ 14 والـ 34 والـ 57
(طاب يومك يا (نيويورك
"مذيعة (فوكس) السابقة"
_________________
(جوليت هودي)
فتاة بدون قبلات؟
.(لا يمكن أن يكون فرعًا لـ (فوكس
يا إلهي، كيف حالكِ؟
بخير، كيف حالك؟
.بخير
كيف حال أمك؟
.إنها بخير، تتمرّن لتصبح حارسة أمن
أهذا بسبب أقوال (ترامب)؟
كلا، تريد وظيفةً تحمل
.فيها السلاح وحسب
هل أتيتِ لتتحدثي بشأن (روجر)؟
وما الذي يجعلكِ تقولين ذلك؟
لقد كنتِ في قسم الأخبار المحلية
.لعامين، لا يأتي أحد هنا لرؤيتي
هل إفتقدتِنا؟
،الشبكة التي عملت فيها لأربعة عشر سنة
والتي ساعد والدي بإنشائها
.وعمل أخي فيها صحفيًا
جوليت)، هل حاول (روجر)...؟)
.كلا
.سمعت أقاويلاً، لكن لا أدلّة في اليد
.جيّد
إشتقت إليك -
وأنا أكثر -
.يجب أن نحتسي شرابًا
.أجل
...(روجر)
...لقد
،محققون على الموظفين
.حوالي 14
.يبحثون عن أعداءٍ، إتبعيهم
ينشرون على الإنترنت منشوراتً
."سلبية تُدعى بـ "الغرفة السوداء
.لا أريدك أن تكوني في خطر
،كلا، أنا لا أتحدث عن نفسي
.أتحدث عنكِ
إحذرِ لمَن توجّهين إليه السؤال
.(بشأن (روجر آيلز
.(يتفاوض محاميّ مع (فوكس
.ولن يدفع (بيل) ثمن أيّ من ذلك
بيل)؟)
.(أوريلي)
.(و(جاك
.يا إلهي
.آسفة
.السمك يتعفّن من الرأس
سأتحدث مع المؤسّسة الخارجة
.لأحقّق في ذلك
.(بول وايس)
.سمعت أنّكِ تواجهين مشاكلاً هنا
.فعلاً
(سي أن أن)
.إذا كان هنالك اسم لتعطيه
"(مذيعة سابقة في (فوكس"
___________________
.(آليسون كاميرولا)
.(روجر)
."(المضيفة (جولي روجنسي"
لم أكن لأسأل، إذا لم أكن
.متأكّدة أن في هذا أمان
.(روجر)
.(جاك)
.(روجو)
.(دو)
.(جاك)
.(فرانسيسكو)
.(بيل)
.(روجر)
أنتِ (كايلا)، صح؟
.أجل
.مرحبًا
.(مرحبًا، أنا (ميغان
.أعرف
كنتِ تعملين مع (غريتشن)، أليس كذلك؟
هل تعلّمتِ الكثير منها؟
.أجل، لقد تعلّمت
.ليس لديّ ما أقوله سوى الصالح عنها
.هذا عظيم
لطالما عدته أمرًا مثيرًا لمَن
.يختاره التاريخ ليفعل شيئًا ذا أهمّية
.أعتقد
...أردت أن أسألك
.(إذا ما تحرّش بك (روجر
كيف عرفت؟
.تجد إحدانا الأخرى
أنت أيضًا؟
.منذ وقتٍ طويل
هل أنتِ بخير؟
،)يجب أن تبلّغي عن (روجر
.ستكونين في آمان
هل أبلغت؟
.أخذت بلاغي لمَن هو مسؤول عنه
.لم يحدث شيء
.كان عليّ اسقاط البلاغ
لماذا؟
.أردت أن أكون على التلفاز
...أتعرفين ما قد يعنيه سكوتك
بالنسبة لنا، بقيّتنا؟
.لم يكن (روجر) ذنبي
...كان من اللطيف
لو أن أحدًا ما أخبرنا بأنه
.يسعى أكثر من السّيقان
.(حمايتكِ ليست مهمّة أيّ أحد (كايلا
.بل إنها مهمّة الجميع
...لا أفهمكِ، أنتِ
.تملكين السلطة
لِمَ مازلتِ تلعبين بالقواعد القديمة؟
.(أنتِ (ميغان كيلي
.اُنظري حولكِ، أيّتها الرقيقة
كيف تعتقدين أنني نجحت؟
كيف تعتقدين أن امرأةً تحصل على
برنامجٍ في وقتِ الذروة في (فوكس)؟
لذا، مارست الجنس معه؟
.بحق المسيح
.مرحبًا
.مرحبًا، إنها أنا
يا إلهي! ما هذا بحق الجحيم (كايلا)؟
.مكتوبٌ (بيل) على هاتفي
،آسفة، حفظت رقمي باسمه في هاتفك
.كمزحة، نسيت ذلك
.يا إلهي. يا يسوع أُصبت بنوبة قلبية
أين أنتِ؟
.أنا في موعدٍ غرامي
.حسنًا
...هل
هل أعطيتِ رقمي لِـ (ميغان) بالصّدفة؟
.قد أكون فعلت ذلك
.قلقت بشأنكِ فقلت اسمكِ، مرّةً أو مرّتين
...لِمَ لم
تساندينني؟
.لا أعرف حقًا
...لم أستطع فعل أيّ شيءٍ وأنا
.لم أستطع الإخفاق
.(ولأنّي شاذة في (فوكس نيوز
لذا؟
مع مَن تتواعدين، (كايلا)؟
لا يمكنني الخروج في موعدٍ
.مع رجل ثم أغادر المكان
...أعتقد أنني
.(أعتقد أنني سأتصل بـ (بول وايس
.هذا جيّد، هذا جيّد حقًا
.سعيدة بقيامكِ بذلك
.أعتقد حتمًا إن هذا ما يجب أن تفعليه
.عظيم
...لا يمكنني الاتصال بأحد
...وأحتاج أحدًا الآن
.ليخبرني بما يجب أن أقوم به
.يا إلهي، أجل
،سمعت وكأنها كانت مؤسّسةً خارجية
.وأنهم يأخذون الموضوع بجدّية تامّة
.رائع، شكرًا
.(كايلا)
ماذا حصل؟
.فعلت ذلك
.فعلتها، سلّمته نفسي
...كايلا)، أنا)
.أنا آسفة
واصل الكلام، بقي مواصلاً
...الكلام وظلّ يقول
،فتاة مطيعة، أنت فتاة مطيعة"
."أنت جندية جيّدة
."كُوني مستحقةً لمكانك"
.سحقًا
.لم يخلع ثيابه حتى
.أشعر بالوساخة
.كلا يا (كايلا)، لم تخطئي بشيء
.أنا آسفة
.يُستحسن بي الذهاب
"الـ 18 من يوليو، 2016"
"شركة (بول ويس) للمحاماة"
،يستطيع (روجر) معرفة نقاط الضعف
في تلك الأيام كانت إجتماعاتنا
،عن جلسات تخطيطٍ مهني
،مخلوطة بنصائح جيّدةٍ وتعليقاتٍ مثل
.أهم شيءٍ هو الثقة بالنفس
.كُوني مرتاحةً كما أنت
.إذا كنتِ واثقةً من ذاتك، ستكونين مثيرةً
متأكّد أنّكِ تملكين حمّالات
.صدرٍ مثيرة وأود رؤيتكِ ترتدينها
.كانت مراوغات
،ولكنّه يعطيني نصائحًا جيّدةً دائمًا
.فيشتّت عليّ
.أخبرته بأن يواصل أحلامه
،كلّما أبعدته
.كلّما استفزّني
لا أعلم إذا كانت المرأة تصلح أن تكون
.مقدّمة برامج حوارية جيّدة
،الرجال لديهم مواهبٌ فذّة
،ونرتكب أفعالاً بشعةً
.إلاّ إننا لا نشعر بالذنب
...كيف يمكنني التأكّد من أن لك
ذلك الاندفاع؟
.وأخيرًا في يناير
سنة 2006؟
.أجل
.أمسك بي
.حاول تقبيلي
.دفعته بعيدًا عنّي مرّتين
وأثناء خروجي سألني
"متى سيحين انتهاء عقدك؟"
،بعد المرّة الثالثة غادرت
ولم يحاول فعل شيءٍ آخر مجددًا؟
.كلا
،تجاهلت مكالماته
.(بقيت في العاصمة (واشنطن
.بعد سنتين أصبح لديّ برنامج
هل هنالك آثار تعاقبت لمدًى طويل؟
..أجل
هل هنا الشاهد "و"؟
أجل، لماذا؟
إنه الرقم الـ 23 المتسلسل
.في الحروف الأبجدية
هل أتين 22 مرّةً منذ أن
تحدثت معكم لأول مرّةٍ؟
هل جئن؟
هل سيأتي المزيد منهنّ؟
،خبر مفاجئ في هذا الصباح
،)المذيعة المشهورة (ميغان كيلي
قد أبلغت المحامين أن المدير التنفيذي
...لـ (فوكس نيوز) (روجر آيلز) قد تحرّش بها
بالنسبة لها إن مستوى هذه
...(الادّعاءات تعتبر كارثيةً ضد (آيلر
.(نحن نشهد نهاية حقبةٍ في (فوكس نيوز
.كانت خنجرًا في قلبه بطريقةٍ ما
.فكرة أن (ميغان كيلي) بين متهماته
ماذا؟
(تنضمّ (ميغان كيلي) إلى إتهام (روجر أيلز
.(مع (غريتشن كلارسون
"الـ 19 من يوليو، 2016"
!أجل! أجل
ما الخطب، يا (روجر)؟
.ـ تدّعي (ميغان) أنني تحرّشت بها
ـ ماذا؟
هل رأيت منشور (غيب شيرمان)؟
!جيمس) لا يتفوّه له سوى بالهراء)
.تفقّدي مؤتمر (ميغان) الصحفي
،إبحثي أيّ تصريح إجابي عنّي
!ثم أحضريه إليّ الآن
روجر)، لا يمكنني تشوية سمعة)
.مذيعة على حساب الترقية
.إذًا، سأرميها في حفرة (فوكس) معكِ
.(سرّبي شيئًا لـ (بريتبارت) أو لـ (دروج
.(سأتحدث إلى (سوزان
(أنا آسفة يا (روجر -
!افعلي شيئًا -
!(على الأقل، جِدي شيئًا عن (غريتشن
!تلك النساء يحاولن سحقي
،ليس عندي أيّ أجابةٍ لك
.لا أعرف حقًا
.شكرًا
.(مرحبًا (غيل
.(مرحبًا (جريتا
ما الذي تغنّينه (ميغان)؟
هل هو جزءٌ من عقد التفاوض؟
.ليس إقتصاديًا أو سياسيًا
.(حسنًا (غيل
.إنه مرعب، وكأن العالم بملئه يشتعل
.لا يمكن الوثوق بأيّ أحد
،)جيرلادو)، شبكة (سي أن أن)
.الخط السادس
.لا يمكنني التحدث
.(بالتأكيد يعمل في (التايمز
لِمَ لستِ تردّين على الهاتف؟
،لأعطي رأيي بشأن التحرّشات الجنسية
.(نحن نعمل عند (بيل
."(فريق (روجر"
.نريد منك أن ترتديه
كلا -
هل تمزحين؟ -
.كلا
.ارتدِه
(لا تعليق لدى (ميغان كيلي
...إنها مسافرة
.(إلى (كليفلاند
،من أجل مؤتمر الحزب الجمهوري
هل تتذكّر؟
.أعرفه منذ 40 سنة
.وإنه لطيف كالدب عندما تلاطفه
.اسمح لي أن أقول لك شيئًا
سمّيت هذه الادّعاءات بالمريضة
.لأنها حقًا مريضة
."(المذيع (نيل كافوتو"
لِمَ لم يسمح لي أن أكون في المعاهدة؟
."(المذيع (شين هانيتي"
أيّ معاهدة؟
قال (بريتبارت) أن هنالك معاهدةً مع
.أفضل 50 موهوبًا لدينا على الهواء المباشر
.إذا طُرد (روجر)، فسنطرد جميعًا
عظيم، أين أوقّع؟ -
.لم أسمع عن الاتفاقية قط -
.ولا أنا
.روجر) بدّلها)
.أخبار زائفة، هيّا
ما سوء الأمر بالنسبة لـ (روجر)؟
.سيئ
.لم أتصوّر الأمر مثلما تخيّلت
.غريتشن)، لقد حقّقت إنجازًا باهرًا)
.أجل، فعلت ذلك
.أمّي
.أعتقد أنه الوقت لإنهاء المكالمة
.حسنًا، سأعلمك وقتها
امي، هل أنهيتِ؟
.لقد أنهيت
جنيت لـ (مردوخ) ربحًا حوالي مليار ونصف
.دولار في السنة الماضية، ربحًا صافيًا
إن (فوكس نيوز) واحدة من أكثر
.الشركات إمتيازًا في التايخ
.(محامو (جريتشين كارلسون
.إنها تريد التسوية
.إنه أقلّ كثيرًا من أن تقاضيك شخصيًا
.من دون مال (روبيرت) لدعمك
.(مرحبًا يا (كين
كين)؟)
مرحبًا، من هنا؟ -
.يا إلهي -
.جلبت لك أناسًا صغارًا
.تدرّبنا على هذه الفزعة لأسبوعين
.مرحبًا
.اُنظر مَن جاء
.كان ذلك مفزعًا كثيرًا
.شكرًا
كيف حالكِ حبيبتي؟
إمّا أن أكون ملعونةً لقيامي بذاك
.أو لأنّي لم أقم بذلك مبكّرًا
.أخبرني بأن فمي الثرثار لم يدمّر حياتنا
.ليس بعد
هل يمكنني التحدث مع
روجر) على إنفراد لو سمحت؟)
هل أنت متأكّد أنّك تريد (بيث) هنا؟
.طبعًا
.غريتشن) سجّلت جميع محادثاتك)
!هذه كذبة لعينة
.لأكثر من سنة
.ولكنّك لا تصدقينها
تصريحاتك في دعوتها القضائية
.إنها من تسجيلاتها
ماذا؟
لم لم يخبرونا من قبل؟
،لكي تصدر نفيك القاطع
.ولكي لا تكون لك أيّة مصداقية
.يبدو أنها درست واجباتها المنزلية
.(ليبارك الربّ رئيسنا القادم (دونالد ترامب
"(العمدة (رودي جيلياني"
."وليبارك الربّ "الولايات المتحدة الأمريكية
.السيّد (جيلياني) متحمس
عندما نعود سنتناقش بشأن الخطاب
.مع الرجال الذي ساعد في كتابته
.لا تُبدِ أيّ ردّة فعل
.(طُرد (روجر
هل هذا موثوق (غيل)؟
.(أجل، (نيويورك بوست
.إنهم وضعوه على غلافها الرئيسي
.روبيرت) أخبره أن يتركه)
.وهذا سَبق صحفي
.سنفوز فوزًا ساحقًا
.شكرًا جزيلاً لكم
هنالك خبر عاجل الليلة في
.عالم الإعلام والسياسة
.(تغيير جدلي في (فوكس نيوز
.هبوط  كبير من السماء
.(طرد المدير (روجر آيلز
.يريدوننا أن ندور حول المبنى
.انتظر
ما الذي يجري؟
.أُغلق عليّ
.هذا صحيح
.كلّ ما قاله (ريتشارد) صحيح
.كذب (روجر) عليّ
لِمَ؟ هل استغلّني؟
لذا، إن مخاوف دفاعي العام عن
.روجر) يمكن أن يفسّر على أنه قسري)
.ًمرحبًا. ترتدين بنطالا
.(اُغرب عن وجهي (نيل
"الـ 21 من يوليو، 2016"
.آسف لجعلكم تنتظرون
.كلا، لا بأس، اجلسوا
.(أقدّر حضورك هنا (روجر
.(سوزان إسكريتش)
.أكره لِمَا آلت إليه الأمور
.أنا أيضًا
،أعطينا هؤلاء النساء وظائفًا
،وضعناهم على التلفاز
.صنعنا منهم مشاهيرًا
هل تفكّر ولو لثانيةٍ لعينة
أنّي قد آذيتهنّ؟
.كلا، لم تفعل
.(لا تظن ذلك يا (روبيرت
هناك جمهور الآن في ذلك
.الجانب من القصّة
في البداية، نصف هذه أنّك تدينها
.له من علاوة العام الماضي
.وإننا ندفعها
.وندفع عقدك
.عد نفسك محظوظًا
.إنه التزام تعاقدي
أنا الذي صنعت أغلب
.( أرباح عائلة (مردوخ
.ثلث هامشك
.هنالك ثلاثة منكم
أعتقد أن هذا يعني أنّي أدفع
.ما تُدخلوه في أفواهكم
.ماذا لو كان ذلك أنت
.لكنت طردتك لذلك السبب
روجر)، إنّك أسّست شركةً رائعةً)
.لا يمكن لأحدٍ أخذ ذلك منك
...ولكن نظرًا للظروف
.هذا كثير من المال
لن تبدو بصورة جيّدةٍ للناس
.التي لا تعرف قيمتك
.تقبّل الأمر، إحترم قانونك لعدم المنافسة
.لم أكترث للمال
.(نعرف ذلك يا (روجر
.حسنًا
.أود الذهاب إلى غرفة الأخبار معك
.أود إعلان خروجي معًا
.كلا
."نهاية "الرجل المحبّ للسّيقان
.لن أشتاق إليه
،يا أولاد
.آمل أنكما تعرفان ما تفعلانه
،)فور إكمال إخلاء مكتب (روجر
.سأكون فيه
.سأدير الشبكة حتى يتمّ إنهاء كلّ شيء
.(دونالد)
كيف كان الخطاب؟
.أجل
!على (ميغان) أن تظهر
احتجاجات في مؤتمر الحزب"
"(الجمهوري في (كليفلاند
!على (ميغان) أن تظهر
.المؤتمر في الطابق السفلي يا رفاق
هل يمكنك القول أن الناس مذهولون؟
بالله عليك، ما الذي فعله بك؟
ميغان)؟)
بكلّ الطرق التي من الممكن أن ينتهي
.بها الأمر، لم أتوقّع حدوث هذا
أجبرت (غريتشن كارلسون) عائلة
.مردوخ) أن يقدّموا حقوق النساء على الأرباح)
.حتى لو كان مؤقتًا
.ووجدت نفسي في وظيفةٍ لم أُردها
.لم أتمكّن حقًا من المغادرة
.حتى وإن فعلت
.يجب أن تبقي هذه خارجًا
أيّها القوم، هل لي أن أحظى بانتباهكم؟
.السيّد (مردوخ) سينظمّ إلينا اليوم
.يود أن يلقيَ لكم بيانًا مهمًا
.المعذرة منكم جميعًا، لن أطيل
.(روجر آيلز) سيترك (فوكس)
،أود أن أشكر (روجر) لجهوده المميّزة
.لشركتنا ولبلدنا
...شاركنا (روجر) منذ عشرين سنة
إليكم ما شعور أن يتمّ
.التحرّش بكم في العمل
.إنه يُجبركم على طرح الأسئلة
.تبقون متسائلين
ما الذي فعلته؟
ما الذي قلته؟
ما الذي ارتديته؟
ما الذي فوّته؟
هل أبدو ضعيفةً؟
هل سيقولون أنّي أسعى وراء المال؟
هل سيقولون أنّي أسعى للَفت الانتباه؟
هل سأهمل؟
هل سيعرفني الناس بهذا طيلة حياتي؟
،سأكون المسؤول والمدير التنفيذي
.(بوجود فريق دعمنا الذي يرأسه (بيل شاين
وإذا بقيت، هل عليّ تحمّل ذلك؟
هل سيكون المكان التالي مختلفًا؟
أو هل يمكنني خلق ذلك التغيير؟
،)دومًا ما يقول (روجر
كلّ من على التلفاز يحظون"
.بوظيفةٍ حقيقة، وحدهم هم فقط
"ليكونوا محبوبين
.لا أهتم حقًا إذا أُعجبت بي
.فقط عليك تصديقي
الكثير من الناس حتى النساء
،يشكّكن بادّعاءات التحرّش
.حتى يواجهن ذلك بأنفسهن
،أو قد يعرفن شخصًا
.قد يكون ذلك الشخص أنا
،كما ترين
،إنها 20 مليونًا
.مع الاعتذار
.هذا صحيح
.لا أصدق أن (فوكس) قبلت الاعتذار
.أعني، لا يمكن تصديق ذلك
.أعني، لا يحصل هذا أبدًا
ولكن عليك توقيع ذلك
.هذا عقد سريّ صارم
الجميع سيصدق أنّكِ قلتِ الحقيقة
.ولكن لن يسمعها أحدهم منكِ مباشرةً
.(ستكونين مقيدةً، (غريتشن
.ربما
دفعت (فوكس) 50 مليون
.دولار لضحايا التحرّش الجنسي
في السنة التي طُرد
،)روجر آيلز) و(بيلي أوريلي)
،دفعت (فوكس) مبلغ 65 مليون دولار
.(نهاية خدمة السيّد (آيلز) والسيّد (أوريلي
النساء اللاّتي ضحّين بحياتهنّ
،)المهنية للإفصاح عن (آيلز
كُنّ من بين الأوائل لإسقاط
.شخصية عامّة من مكانته الرفيعة
تـرجـمـة وتـعـديـل
|| خالد أورفه لي & د.علي طلال & سارة العبيدي ||